猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
拯救南極企鵝
去溜冰？
我抽中咗入場券啊
我帶埋你一齊去玩啦，算啦
我都係唔去喇
點解唔去啊？
因為我冇耐之前
去過加拿大嘅湖面溜冰
喺日本呢啲咁細嘅溜冰場溜冰
我就真係完全提唔起興趣啊
你哋幾個就玩得開心啲啦吓
算啦，棒
算啦…
噉𠸏？
無論對方幾嬲都好
用佢封住個口然後講「算啦」
噉佢就可以冷靜返
唔知點解而家冇咩興趣去溜冰喇
真係吖
我想去一啲更加大嘅地方溜冰啊
係噉不如試去南極溜冰啦，好唔好？
多啦A夢，係多啦A夢呀？
嗰度地方大又冇人阻住晒
而且仲可以見到企鵝𠻹，好提議啊
我啱啱都諗住減下肥
一於去南極做運動啦
好喇，叫埋靜香佢哋一齊去啦
嘩，犀利啊
簡直好似發夢噉樣啊搽咗
顛倒面霜而家一啲都唔覺得凍啊
好喇，小夫，你覺得點啊？
雖然喺加拿大話説係好好玩
不過南極呢度都唔錯
企鵝啊
企鵝啊，好可愛啊
開始㗎喇
係，我影喇
我哋而家應該係喺呢群企鵝嘅基地附近喇
不過呢度啲冰全部都係凹凸不平㗎喎
我哋應該喺邊度溜冰啊？
冇問題，交畀我啦
冰雕湯島
一於用佢嚟整個溜冰場出嚟啦
好喇，完成咗喇
好嘢啊
我從來都未見過咁大嘅溜冰場㗎
大家，準備好啦嘛？
係
係噉就去啦
好
好快啊，好啦
喂，你哋小心啲啊
你哋好啊，企鵝先生
Hello
係本大爺贏喇
有隻白馬啊，邊度啊？
喺南極呢度唔會有白馬㗎
小夫
弊咗喎
多啦A夢，借頭先嗰支棒畀我啊
真係冇你收啊
算啦…
呢支炮好啊
有咗佢嘅話，以後就唔使怕胖虎喇
唔好啲噉嘅事啊
呢個法寶唔係用嚟消除怒氣㗎
只係撳住對方啲怒氣唔畀佢發出嚟㗎咋
如果撳住太多怒氣喺身體度
最後佢就會好似一座火山噉
會嚟一次超強勁嘅大爆發㗎喇
哎吔？
喂
去咗邊啊？
好痛啊，喂
算啦…
胖虎係隻南極大猩猩
你講咩話？
算啦…
真係好好玩啊
喂…
搞錯啊，明明有個超大溜冰場
我就一直留喺原地
點解嗰個冰山好似比頭先大咗啲噉𠸏？
係喇，大雄啊，唔通你唔識得溜冰𠸏？
識就唔使留喺度啦
好易啫
模仿機
噉就得啦
嚟
大雄，你而家係個花樣滑冰選手喇，吓？
即係點啊？
好犀利啊
哎吔，唔得啊，要除咗個天線至得喇
冇事吖嘛？
你頭先都畫得幾好吖，真係呀？
我有少少暈，都唔知做緊咩啊
佢哋做緊乜嘢啊？
今次弊喇，你哋睇下嗰邊
係好巨大嘅冰山啊
弊喇
嚇得我啊
佢哋做乜嘢啊？
等我聽下咩事先
咒語翻譯機
唔係喇
佢哋話個海灣畀冰山塞住
所以落唔到海捉魚食啊
噉我哋咪冇晒食物囖
多啦A夢
放大電筒
多啦A夢，你快啲推開座冰山啦
好啦
係噉，跟住就係…
轉移空間機
將嗰座冰山同南邊個海交換啊
用呢支粉筆框住嘅地方
就可以同其他地方交換
嘩，啲粉筆已經用晒喇，我都係啊
明明差少少就完成
今次就等我出手啦
死吻催眠法，相同
你係一個氣球
係個柔軟嘅氣球
好啊，多啦A夢
哎吔，唔得啊，因為座冰山太大
我都只可以吹唔到半座冰山咋
唔得啊，不過睇下吖，嗰度裂開咗啊
呢條裂縫大成噉樣
只要再加少少力量落去
座冰山肯定會裂開兩邊㗎
仲有冇其他好啲嘅方法啊？
多啦A夢
座冰山好大啊
小夫？
小夫，喺咁緊急嘅時候你去咗邊度啊？
胖虎？
小夫，你後面㗎
唔該呀？
小夫？
算啦…
好好玩啊，大家一齊試下吖
你做乜嘢啊？
胖虎佢就嚟爆發喇
係啊，胖虎嘅怒氣好快就會爆發喇
唔係啊，你再激佢嘅話
佢真係會爆發㗎，胖虎你係一隻蠢豬
大家快啲走啊
佢哋幾個就真係細膽㗎喇
有咗呢支棒就乜都唔使怕啦
胖虎係隻好蠢嘅大猩猩
座冰山分開咗兩邊啊
啲奇凱可以放落海裏面啊
萬歲
嗰股嘅怒氣，雖然係好恐怖啊
但係今次總算做咗件好事啊
問題解決咗，真係好喇
一期轉換儀
我唔會借塊滑板畀大雄你玩㗎
唔緊要啊
因為媽媽已經應承咗會買畀我啊
媽媽，可唔可以啊？
當我求下你啦
其實都冇分別啫
橫掂你都應承咗賣畀我㗎啦
嚟啦，媽媽
今日都仲係12月23號咋
畀啲耐性等到後日啦
難得爸爸今日放假唞一日
畀我休息下啦
爸爸啊
媽媽啊
你咪話過聖誕節會買禮物送畀我㗎咩？
你喺聖誕節嗰日收到禮物
唔係會開心啲咩？
做乜嘢啊？
媽媽之前話咗會喺聖誕節
嗰日買塊滑板畀我做禮物㗎
好啊，我都想玩滑板啊
橫掂都係送
梗係想早啲收到，可以早啲玩
噉就梗係最好啦
呢啲嘢其實好簡單啫
點解媽媽講極都唔明𠸏？
難得今日仲咁好天氣𠻹𠿪
真係好想盡情噉玩滑板啊
聖誕節可唔可以眨下眼就嚟到呢吓？
不過
都係冇可能啦
可以㗎
有咩可能吖？
真係可以做得到？
可以啊
快啲啦…
睇下先
「一期轉換儀」
呢個手錶係用嚟做咩㗎？
唔係手錶
佢係「一期轉換儀」
你試下轉嗰個上年嘅位吖
噉樣？
個日期轉咗啊
係噉嘅話
你試下將個日期轉去
聖誕節嘅12月25號
噉樣呢度附近就會變咗聖誕節嗰日㗎喇
呢度附近變咗聖誕節？
即係25號？
係，係25號
爸爸
知唔知今日係幾多號啊？
做乜二阿仔喺度明知故問𠸏？
咪廿五號囖
噉𠸏？
點解廿三號㗎？
我點解會喺度睇緊一份舊報紙𠸏？
今日係廿五號啊
真係喎，我仲以為係廿三號𠻹
原來係廿五號嚟㗎嗱？
要裝飾下棵聖誕樹至得
唔係啊，唔係講呢啲嘢
你快啲幫下手吖
係喎，今日係廿五號，你要公幹喎
哎吔，弊喇…
弊喇，遲晒大禍喇
我出去喇
要快啲啊，你漏咗對鞋啊
爸爸，你漏咗對鞋啊
哎吔
走得咁快
哎吔，今次弊喇
順手啦，就照計劃做啦
如果今日唔買嘅話…
點解我會記錯日子嘅呢？
媽媽
聖誕快喇
做乜嘢啊？
今日係聖誕節吖嘛
12月23號
為大家報導最新嘅新聞
臨近聖誕節，電視上籠罩住聖誕氣氛
電視台嚟呢度太遠喇
個轉播儀影響唔到嗰度啊
喂喂
係咪電視台啊？
你哋嘅新聞主播呀？
點解可以亂咁報道日子㗎？
不如都係算數啦
只不過係爭一兩日吒嘛
最重要係我份禮物…
又係喎，我原本諗住早啲去買咗返嚟先
但係完全唔記得咗，噉快啲去啦
不過而家已經趕唔切喇，唔好意思啊
等出年聖誕節至有禮物畀你喇
唔好講笑喇
都唔得𠸏
諗住早啲收到禮物
而家搞到冇得收𠻹啊
係噉冇辦法啦唯有將個
轉換儀再架返去廿三號啦
哎吔，噉𠸏？
諗清楚啲先
今日應該仲係廿三號嚟㗎喎
大雄、多啦A夢
媽媽要出去買啲嘢啊
係噉，路上要小心喇
媽媽終於都去咗買喇，我好想快啲玩啊
我返嚟喇
真係大懵啊
竟然搞錯今日係公曆嘅日子
大雄呀，嗰份報紙呢？
我見你之前抌咗落垃圾桶喎
咁奇怪
冇搞錯吖，今日的確係廿三號
多謝你啊，因為今日係廿三號
所以我會收埋佢，等聖誕節先送畀你
乜原來係會噉樣嘎？
係噉我哋又轉返去25號啦
係滑板啊
我哋即刻去玩喇
咁奇怪𠸏？
原來今日真係廿五號呀？
遲到喇…
睇下
好靚𠻺哩？
小夫，我以後唔使問你借都要滑板玩啊
講起上嚟，今日廿五號係聖誕節喎
冇錯啊
聖誕禮物
快啲返屋企收禮物先啦，好
一於係噉喇仲想喺佢哋面前威多陣𠻹
你要記住，用完個轉換儀之後
就要即刻轉返原本嘅日子啊
哎吔，大雄
哎吔？
媽媽，你要去邊啊？
我而家要出去買聖誕蛋糕啊
完全唔記得咗買𠻹
好嘢啊
都係遲啲先教返個轉換儀啦
好好味噉喎
唔該你畀呢個我吖，好啊，冇問題
好嘢
今晚有好好味嘅蛋糕食咋
兩日都有聖誕蛋糕食啊
佢哋…
咁啱𠸏？
原來靜香同出木杉佢哋喺對面
一啲都唔啱啊
有個未來老公喺度，竟然同出木杉行街
而且今日仲係聖誕節𠻹啊
攞佢
你想做乜嘢啊？
我要搞清楚靜香對我嘅心意啊
我同出木杉邊個可以收到佢嘅朱古力呢？
係情人節
對唔住啊，我突然醒起有嘢要做啊
靜香啊，你做乜嘢啊？
要你久等喇
哎吔
我點解會無端端買咗個聖誕蛋糕嘅呢？
哎吔，今日係情人節啊
喂，朱古力啊，快啲攞朱古力出嚟啊
我哋夠鐘返屋企煮晚飯喇
到底買邊款好呢？
哎吔，媽媽個蛋糕呢？
因為你教咗佢情人節
所以媽媽咪冇買到聖誕蛋糕囖
都係聖誕節好啲啊
點解噉㗎？
我會買咗朱古力𠸏？
今日滿去聖誕節喇
仲有冇聖誕蛋糕呢？
而家輪到靜香冇買朱古力就走返出嚟喇
都係返到2月14號喇
朱古力，哎吔，聖誕節
蛋糕
情人節
再買朱古力，神奇啊，哎吔
今日咩事啊？
我到底搞咩啊？
哎吔，都係遲咗啊
夠喇
你唔好咁過份啊
快啲教返原本嗰日啊
可惡啊
噉嘅地方玩滑板？
好危險𠺢嘛
睇下，搞成噉喇
對唔住啊，我賠返錢畀你啊
我啲零用錢邊有一萬円咁多？
唯有去求下爸爸媽媽畀多啲我啦
你又攞零用錢，梗係唔可以啦
你講乜嘢啊？
啱啱先收咗聖誕禮物
要錢就等新年利是啦
係噉我唯有搞去1月1號啦
你又做埋啲噉嘅嘢？
喂，原來今日係新年喎
弊喇，我完全冇準備到過年嘅嘢啊
供奉嘅嘢、新年裝飾
仲要大掃除同買年糕
嗰啲唔好理住喇，畀咗新年利是我先啦
有好多嘢要買啊新年利是啊
咩大官利是啊？
唔好意思啊，你哋有冇年糕賣啊？
而家賣聖誕節嘅嘢，邊有年糕賣㗎？
哎吔，係喇，今日係元旦啊
祝你哋新年快樂啊
係喎，伯爺公，唔記得今日係元旦呀？
係噉，快啲返屋企吖，返屋企
每個屋企喺年頭同年尾都係好多嘢做㗎
再唔快啲搞返掂佢
件事就會變得越嚟越麻煩
爸爸
其實…
做咩啊？
就算整蠱人都有個抱持得𠿪？
你喺度呃緊人，真係過份啊
你個腦喺度諗緊啲乜嘢㗎？
你已經大個仔喇喎，你做嘢唔經大腦𠸏
你做乜嘢啊？
又喺度教個煮碗兒啊？
乜原來今日係愚人節嚟呀？
就算畀佢呃下都冇問題吖
不過你竟然畀大雄呃咗𠻹
都唔知點算好，唔理啦，唔關我事啊
畀佢呃咗𠻹
唔好啊
莎啦啦…陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到